
2. Um einen gemeinsamen Nenner zu finden, wurde von jedem Teammitglied ein Designvorschlag
   eingereicht, die vom HTML-Mitglied dann umgesetzt werden.
   Meine Herangehensweise bestand darin, mir eine konkrete Zielgruppe auszudenken und darauf dann
   das grobe Design, die Platzierung der Elemente und auch die Funktionen aufzubauen.
   Unsere Idee ist für Menschen, die Spaß daran haben, Dinge zu organisieren, für den Typ Mensch, der
   gerne To-Do-Listen schreibt oder ordentliche Notizbücher führt. Daher habe ich mich grob für die
   Bildung eines Stereotypen auf "Mädchen/Frauen zwischen 14 ud 25" festegelegt. Mein Design-Vorschlag
   hat demnach als Hauptfarbe Pink/Grau/Weiß, mit einer aufgeräumten, cleanen Anordnung der Elemente und 
   kleinen Doodle-Applikationen zur Auflockerung. Die Visualisierung des Designs half mir desweiteren dabei,
   zu verstehen, welche PHP-Funktionen gebraucht werden, was wichtig ist und was nicht.   
   