
6. Auch nach diversen Recherchen hatte ich keine Idee, wie ich die Schleife zum Auslesen realisieren könnte. Daher beschloss ich mich einer
   anderen Baustelle zu widmen, um später auf dieses Problem zurück zukommen.

   Nachdem ich nun schon ein bisschen mehr in PHP programmiert und ausprobiert hatte, wagte ich mich nun an eine Registrierung und einem neuen Login.
   
   Für die Registrierung wollte ich zweimal das Passwort eingeben lassen und vergleichen, ob die Passwörter übereinstimmen. Auch eine Überprüfung
   auf doppelte Benutzernamen, sollte Bestandteil, der Registrierung sein.
   
   Da es noch keine Datenbank gibt, umging ich dies wieder mit einer extra Datei, um auszuprobieren, ob mein programmierter Code auch funktioniert.
   Bei der Überprüfung wollte ich den eingebenen Benutzernamen in ein Array speichern, wenn dieser schon in dem Array existiert, erscheint ein Hinweis,
   wenn nicht, wird er in die Datei dazugeschrieben.

   Der Name und das Passwort werden mit einem Zeichen getrennt in eine Textdatei geschrieben.

   Die Textdatei, habe ich nach einigem rumprobieren durch eine CSV-Datei ersetzt, da es mir konfortabler erschien und sie mir ja nur als kleines
   Hilfsmittel dient.

   Nachdem ich auch die Login-Datei überarbeitet hatte (eingebene Daten werden mit den gespeichten Daten verglichen), funktionierten beide Funktionen
   gut miteinander.

   