
5. Da nun bereits zwei Funktionen daran gescheitert waren, dass ich keine gespeicherten Inhalte abfragen konnte, erklärte ich das
   zum nächsten Ziel. 

   Ich versuchte also, die kompletten gespeicherten Inhalte auszugeben. Dazu öffnete ich die Datei und packte die kompletten Inhalte
   mit einer while-Schleife in ein Array. Da das Trennen der Werte im Array durch aufsplitten mit "explode" und dem Semikolon, nicht funktionierte,
   packte ich das Array in noch ein Array. Mit "var_dump" las ich das Array aus und wusste nun, mit welchem Index ich was auslesen konnte.
   Mit ein bisschen HTML(Name, Nachname, Geburtstag) hatte ich nun den Vorläufer eines Steckbriefes. Das nächste Ziel ist also, mithilfe einer
   Schleife die Informationen des Steckbriefes abrufen zu können und sie nicht statisch, durch Ansprechen der Indexe, im Quelltext zu verankern.

  