
4. Da ich ein paar Schwierigkeiten damit hatte, die Daten wieder abzufragen, bzw. anzeigen zu lassen und auch langes herumprobieren
   und recherchieren nicht von Erfolg gekrönt war, widmete ich mich einer anderen Funktion, um mich später wieder mit dem
   Problem zu befassen.
   
   Daher erstellte ich zunächst eine Datumsfunktion, die später an den oberen, rechten Rand der HTML-Dateien eingebunden werden soll.

    
   Die Erinnerungsfunktion entpuppte sich jedoch als komplizierter, als ich es anfangs dachte. Diese Funktion sollte dem Benutzer
   mitteilen, dass einer seiner angelegten Personen demnächst Geburtstag hat und es Zeit ist, ein Geschenk zu besorgen.
   Dazu überlegte ich mir, dass vom Geburtsdatum das aktuelle Datum abgezogen wird und wenn ein bestimmter Wert(vielleicht 7 Tage) 
   dabei rauskommt, erscheint ein Hinweis.
   Zunächst musste ich also ersteinmal das gespeicherte Geburtstag aus der csv-Datei auslesen. Dazu öffnete ich die Datei und
   und trennte die Spalten mithilfe eines Semikolon. An dieser Stelle merkte ich, dass ich mich erst intensiver mit dem Abfragen und
   anzeigen beschäftigen musste um weiterzukommen.

  