
7. Nachdem ich die Registrierung und den Login erfolgreich programmiert hatte, versuchte ich weiter an meinem alten Problem,
   des Anzeigens der Steckbriefinhalte, zu arbeiten.

   Da die gespeicherten Datensätze nicht alle auf einmal angezeigt werden sollen, sondern es Buttons mit entsprechenden Namen geben soll,
   die dann per Klick auf den kompletten Steckbriefdatesatz einer Person verweisen, habe ich zuerst einmal eine foreach-Schleife programmiert,
   die alle Namen ausliest und anzeigt. Der Button besteht aus einer Grafik und wird später per HTML mit Link auf die richtige Steckbriefseite
   versehen.

   Ich war mir zunächst unschlüssig darüber, wie sich die ausgewählte Variable auf die Folgeseite übertragen lässt.
   Dort wollte ich die vorher ausgewählte Variable(also den Namen) wieder mit den Einträgen in der Tabelle vergleichen und dann den dazugehörigen
   Datensatz auslesen.
   
   Mein erster Gedanke war, die Variable mit GET oder POST zu übertragen, was mir aber nicht gelang. Daher probierte ich SESSION aus und konnte
   tatsächlich eine Variable übertragen. Bisher funktionierte es aber nur sehr eingeschränkt, da immer nur die erste Variable des letzten Datensatzes
   übertragen wird.

=== Feedback Alpers, Dez 3 ===

Sehr gute Dokumentation des Fortschritts. Sehr gut ist insbesondere, dass erkennbar ist, warum Sie an welchen Stellen weiter gearbeitet haben.
In der Praxis werden Sie wahrscheinlich meist nicht in dieser Tiefe dokumentieren können, aber es ist gut, wenn Sie sich frühzeitig daran gewöhnen.

Wegen Ihres Problems mit der Übertragung der Varialen: Da sind Sie auf eines der Hauptprobleme bei der Übergabe von Daten zwischen
zwei verschiedenen Programmiersprachen getroffen. Mein Tipp wegen des Problems "immer nur die erste Variable des letzten Datensatzes": Klären Sie
im Team ab, dass bei einem submit eben immer nur Daten übertragen werden, die sich auf einen Datensatz beziehen.

=== Feedback Alpers, Ende ===    

   