Stand HTML 26.10.15

Erstellung von index.html, home.html, login.html
Es wurde ein Beispielbild gezeichnet, welches die Startseite repräsentiert und den Anwender auf die Login Seite weiterleitet.
Auf der Seite home.html wurde eine Liste erstellt, welche die beiden Buttons enthält. Im Moment sind an dieser Stelle lediglich zwei Verlinkungen

=== Feedback Alpers, Dez 3 ===

Bitte dokumentieren Sie kontinuierlich den Fortschritt Ihres Projektanteils.
Nur so kann ich Ihnen ggf. hilfreiche Hinweise geben und erkennen, wie Sie vorankommen.

=== Feedback Alpers, Ende ===


Stand HTML 04.12.15

Es wurden verschiedene Fromulare erstellt . Zum einen ein Registrier Fromular zum anderen ein Steckbref Formular. Beide Fromulare 
bestehen aus verschiedenen Input-typen, Klassen und id's. Sie sind angepasst an die jeweiligen PHP-Datein.
Desweiteren wurden die Farben in der CSS Datei angepasst sowie Größe, Schrift und STil der Submit Buttons.
Der nächste Schritt besteht darin weitere Container einzubinden und andere Anpassungen mit PHP vorzunehmen. 
Außerdem ist vorgesehen die verschiedenen Container mittels CSS richtig zu positionieren und die Funktionen zu testen. 