
3. Dann beschäftigte ich mich damit, wie man überhaupt mithilfe von PHP auf Datenbanken zugreifen kann,
   um zu verstehen, welche Herangehensweise als nächstes sinnvoll wäre. Mir war zunächst nicht ganz klar,
   wie MYSQL und PHP zusammenarbeiten sollen, beziehungsweise welche Aufgaben davon in meinen PHP-Bereich fallen und
   welche in den MYSQL-Bereich meiner Teamkollegin. Daher versuchte ich zuerst eine Datenbankverbindung zu programmieren
   und merkte dann, dass ich damit wohl etwas weit vorgegriffen hatte, dachte dann aber, dass man die PHP-Datei ja später
   irgendwann in die entsprechenden HTML-Dateien inkludieren könnte.

   Der Kernpunkt unseres Programmes soll die Eingabe, Speicherung und das Anzeigen von Daten aus einer Datenbank sein.
   Da die Datenbank noch nicht steht, half ich mir mit einer csv-Tabelle aus, um zu probieren, wie sich Daten mit PHP
   verarbeiten lassen. Die csv-Tabelle wird automatisch erstellt, sobald Daten aus dem HTML-Formular gespeichert werden sollen.
   Das Abfragen und speichern der Daten aus dem HTML-Formular meiner Teamkollegin (welches später das Steckbrief-Formular werden soll),
   funktionierte ohne größere Probleme.
   